Tasarım Kaynakları

Freebbble: Psd, mockup, wallpaper, fontların bulunduğu kaliteli site.
365PSD: İsminden belli olduğu gibi çeşitli psd dosyaları bulunuyor.
Pixel Buddha: Profesyonel topluluk için ücretsiz ve premium kaynaklar.
Premium Pixels: Yaratıcı bünyeler için ücretsiz psd vs.
UI Space: Harika insanlar için ücretsiz, yüksek çözünürlüklü, elle yapılmış işler.


Renk Paletleri
Material Palette: Renk paletinizi oluşturun ve kullanmaya başlayın
New Flat UI Color Picker: UI tasarımı için en sade renkler.
Flat UI Colors: Hoş düz renkler.
Coolors: Havalı tasarımcılar için süper hızlı renk şeması oluşturucu.
Couleurs: Ekranda gördüğünüz rengi yakalamanızı ve ayarlamanızı sağlayan sade bir uygulama.
Material UI Colors: Android, Web & iOS için Material kullanıcı arayüzü renk paleti.


İlham Kaynakları
MaterialUp: Günlük fikirler.
FLTDSGN: En iyi düz UI (kullanıcı arayüzü) tasarımıyla yapılmış web sitesi ve uygulamalarından örnekler.
Site Inspire: Web tasarımı konusunda harika fikirler veren site.
Moodboard: Güzel bir kolaj tahtası oluşturun
Crayon: Pazarlama tasarımlarının en kapsamlı koleksiyonu.
Land-Book: Ürün sayfaları galerisi.
Dribbble: Tasarımcıların yaptıklarını anlattıkları platform.
Behance: Tasarımlarınızı sergileyin veya keşfedin.


Görsel İyileştiriciler
TinyJPG | TinyPNG: Görselleri sıkıştırın.
Compressor.io: Görsellerinizi çevrimiçi iyileştirin
Kraken: Görsellerinizi iyileştirin ve websitenizi hızlandırın.
ImageOptimizer: Görsel dosyalarınızı yeniden boyutlandırın ve iyileştirin.
ImageOptim: Görsellerin bellekte daha az yer kaplamasını ve daha hızlı yüklenmesini sağlar.


İkonlar
Fontello: İkon fontu oluşturucu.
Flat Icon: 2669000'den fazla Vektör ikon barındıran bir arama motoru.
Material Design Icons: Google’dan 750 ücretsiz açık kaynaklı ikon.
Font Awesome: CSS araçları ve ikonik fontlar.
Glyphsearch: Diğer ikon veritabanlarında ikon araması yapın.
MakeAppIcon: Tek tıkla tüm boyutlarda uygulama ikonu oluşturun.
Endless Icons: Ücretsiz ikonlar ve yaratıcı şeyler.